# Разработка расширений

Для добавления новых функций в программу, в т.ч. новых элементов пользовательского интерфейса, предусмотрен механизм расширений.

Каждое расширение должно быть оформлено в виде папки, содержащей набор файлов:

- Файл конфигурации "config.ini" - текстовый файл с описанием расширения.
- Файл скрипта "script.js" - код расширения.
- Вспомогательные файлы (файлы форм "\*.ui", настройки расширения, файлы переводов, изображения и т.д.)

Папка расширения должна храниться в каталоге "candleplugins" папки установки программы.

В программе предустановлены три расширения: "camera", "coordinatesytem" и "usercommands" отвечающие за функционал панелей "Камера", "Система координат", "Пользовательские команды" соответственно.